واليوم محطتنا سوف تكون من العاصمة المالية والاقتصادية لالمانيا
والتي بها اكبر مطار في المانيا يعرف بالراين مين
هل عرفتموها؟
انها مدينة فرانكفورت. تعالوا نتعرف عليها
اليوم عندنا مفاجئة
اليوم سوف نلتقي بيوتيوبر  ولكن لن اقول اسمه
ولكني سوف اقول اول حرف
وانتم حاولوا ان تعرفوه
اول حرف راء
اليوم هو يوم الاحد ودرجة الحرارة مرفتعة جدا
ونحن الان نتمشى على نهر المين الذي يمر في فرانكفورت
قريبا سوف نذهب لنلتقي برياض
هذا جسر حديدي قديم اسمه
Eiserner Steg
ويضعون عليه الاقفله كما يفعلون في مدينة كولونيا
مكان الجسر ستراتيجي
هنا يمكنكم رؤية الكنيسة والقوارب
ومن هنا الكاتدرائية
من هنا الجزء الحديث في المدينة
يمكنكم رؤية العمارات وناطحات السحاب
تمشينى الى ان وصلنا للمدينة القديمة في فرانكفورت
الان وصلنا لرومر
هنا ساحة المدينة القديمة
هنا توجد وقفة للمطالبة بحقوق الحيوان
يعرضون فيدوهات عن اساءة  معاملة الحيوان
بعد ان ذكر عمار بيوت رومر
دعوني اتحدث عنها
هي منازل بنيت سنة 1405
ولمدة 6 قرون بقية مركز مجلس البلدية لفرانكفورت
سوف نذهب الان لمطعم ماليزي وسوف نلتقي هناك برياض
مرحبا. كيف انتم؟
مرحبا
بعظكم يمكن يعرفهم. حكاية مدينة
عمار واسراء
نحن معروفين :D
هههههههه
هذا هو رياض
اين ناكل هنا او مكان ثاني؟
هنا ارجل دجاج
تبدوا لذيذة يجب ان نتذوقها
يمكنكم اكلها
لقد طلبنا الطبق 32
المنيو الاختيار بالارقام
ممكن توجد سلطات ايضا
انظروا لمصورنا الصغير كيفن
هذا الطبق 32؟
وهذا ايضا 32؟
يبدو حارا
دعني اتذوق هذه الصفحة
انه حار جدا
مركزة الحرارة في المنتصف
العيدان جميلة جدا
انها حارة جدا
سوف نقوم بتحدي لانهاء الطعام
انا متاكد اني ساكمله
انا اقبل التحدي
لنرى من سيكمل
مع الحساء؟
كله كامل
كله كامل؟
نعم
لنبدا اذا
هنا رياض يعد كامرته
بما ان عمار فاز فسوف ارحم نفسي
سوف اوقف الاكل
انا ربحت
بقي لرياض القليل ليكمل
بقي لاسماء القليل
واسراء الخاسر الاكبر
سوف يطالبوني بشراء المثلجات
اكل اسرء لم يكن حار
نعم كانت هذه مشكلة
لم يكن لذيذ
هنا محطة فرانكفورت الرئيسية
المختلف بها
القطارات لاتكمل طريقها بالمحطة
وانما تقف هنا ثم تعود ادراجها
ماذا عنك اسراء؟ هل توجد عنك معلومات عن المحطة
بصراحة لم احظر اي شيء عن المحطة
مرات يحب الشخص ان يتنزه ليس فقط عمل
انها تشبه محطة باريس
نعم  هي تشبها
لا تفرق شيئا
انظروا كم هي جميلة
يمكنكم تاجيرها وركوبها
يجب عليكم تنزيل برنامج
ويعمل مسح للكود
لكي يدفع ويمش بها
عندما اتينا هنا قبل القليل الساعة الثالثة كانت حارة جدا
ولكن الان الجو صار جميل جدا
به بعض الرطوبة والهواء العليل
واختفت الشمس قليلا
وراء الغيوم
هنا رياض يصور لقناته
لاتنسون ان تتفرجوا على الفيديو الذي سوف يقوم بعمله
انه مضحك
اول مرة ارى شخص يقوم بهذا العرض
يقف كل تمثال
ثم يغير حركته كل فترة بطريقة مضحكة
صورني وانا اصورك
رجعنا من جديد وهم موجودين
جماعة حقوق الحيوان
ذكرنا هذا العازف باجواء اسبانيا
الان نحن ذاهبون على مكدونالدز
لقد جاع كيفن
ماذا تريد؟ اكل المثلجات؟
انه يريد وجبه حقيقية
واسراء ايضا تريد
وحن نريد المثلجات
ممكن ان ناكل ايضا لاننا لم ناكل الكثير
كان الاكل عبارة عن ماء
بالنسبة الي فانا اشعر بالشبع مع ان كان ممتلىء بالماء
ولكنه كان معقول
ولكن اسراء لم تاكل الكثير
الناس تعتقد انكم تتشاجرون
هنا استراحتنا في مكدونالدز
انا طلبت المثلجات
لفة دجاج
وجبة سعيدة
كلها ب 11 يورو
رخيص الماكدونالدز
في سويسرا اغلى
نعم فس سويسرا فرق كبير
ضعف السعر
نصف المحتويات نفس السعر
هنا الجالية الصربية تقوم بالاحتفال
انظروا اليهم
مرتدين زيهم التقليدي
هنا يقومون بالتصوير
ايضا بكامرة سوني
نحن الان بمركز اقتصاد اوربا
البنك المركزي الاوروبي
هنا مال اروربا كلها
موجودة بهذه البنايات
هنا يتم تخزين المال؟
يجب ان يعطونا بعض المال
هنا كلها اوراق 500 يورو
وهنا شعار اليورو
نفس الموجود على الاوراق المالية
لكي تعرفون انه هذا هو المركز
غدا سوف نكمل الشوار
غدا سوف نلتقي
الان وصلنا للفندق
به اربع اسرة
مع انه نحن اثنان فقط
غدا نكمل المشوار
قررنا ليلا ان لا نعود للبيت
لنبات هنا في فرانكفورت ونكمل مع رياض
بعد قليل نذهب لهم
الجو اليوم ايضا جدا حار
لايعجبني الخروج من السيارة من الكسل
ولكن البارحة كان يوم جدا جميل
ولكننا مشينا كثير
انظروا لتلك الفتيات
انهن يتسلقن
لاحضت عدة مرات في فرانكورت
هنا يضعون الصورة القديمة عام 1979
ويضعون فوقها مربع فارغ لترى كيف هي الان
ناطحات السحاب التي خلفي
الموجودة في المركز المالي لفرانكفورت
واحد منهم توجد فوقه عامود مخطط بالاحمر والابيض
اسمه المين تاور
هو واحد من الاعلى البنايات الموجودة في اوروبا
يبلغ طوله 200 متر
به اعلى مركز رياضي
موجود في اوربا
موجود في الطابق 53 و 54
يمكنكم من قوقه التمتع بمنظر بانورامي لفرانكفورت
تذكرة الدخول ب 6 يورو للبالغين
و 4.60 للاطفال
وبه ايضا الكثير من المقاهي والمطاعم
هو ليست دائما مفتوح
بفتح بالصيف
ولكن بعض الاحيان في الشتاء يغلق عندما تكون الاجواء غير ملائمة
قبل تحدثي عن برج ايشن هايم
اذا لم تقوموا بالمشاركة بالقناة فقوموا بذلك
ولايك للفيديوا
ولاتنسون تفعيل الجرص لكي تصلكم جميع الاشعارات
والان نعود للبرج
كانت فرانكفوت سابقا عبارة عن حصن كبير
به 42 برج حراسة
هذا وحد منه وهم متبقي لليوم
من التحصينات التي بنية بالقرون الوسطى
وبالتحديد بالقرن الخامس عشر
مكان جدا مميز يقع بين ناطحات السحاب
وفي الشتاء يقومون بفتح القبو كمقها
وايضا به مطعم
ويسمى البرج ببوابة فرناكفورت
يا الهي الجو حار جدا
وصلت الحرارة 35 درجة مئوية
جلسنا في مكدونالدز
لفة دجاج
والجماعة ايض وجبة
سوف نذهب الى الى منطقة مين
منطقة جدا جميلة سوف ناخذكم لها الان
قبلها لنتكلم عن فرانكفورت
تسمى ايضا بمنهاتن اروبا
لوجود تشابهات كثيرة
اولا توجد قرب المياه
وايضا هي مركز مالي كبير في اوروبا
وايضا بها اعلى عمارة في اروربا
وبهذا تشبه كثيرة منهاتن فيسمونها بمنهاتن اوروبا
وهذه ايضا معلومة على مدينة فرناكفورت
تنقسم مدينة فرانكفورت الى جزئين
جزء قيدم يسمى بالالت شتات
يقع في الجزء  الشرقي
لنهر الماين
والجزء الجديد
Neue Stadt
موجود على الجزء الغربي لنهر الماين
الاسبوع القادم ستصل الحرارة 40 درجة مئوية
شيء غريب
دائما اقل من 30 درجة
هنا ناصبين كيبلات فوق الطريق السريع
لكي يجربون امكانية عمل الشاحنات على الكهرباء